PENJELASAN

1. diagram Use case
interaksi antara aktor dengan sistem yang dibuat.interaksinya aktor dapat
melakukan penambahan data,mengubah data,menghapus data,dan lihat data.

2. diagram activity
aliran aktivitas yang dilakukan oleh sistem yang akan dijalankan.
saat user akan melakukan proses input data kemudian akan 
diproses oleh sistem. Lalu sistem menampilkan halaman untuk menerima inputan 
dari user.setelah itu, halaman tersebut akan diproses oleh sistem untuk 
kemudian dilakukan validasi tentang kebenaran data yang dimasukkan.

3.diagram class
didalam projek 18090058_DataMahasiswa terdapat beberapa class dan didalam clas tersebut 
terdapat atribut dan methoud data yang saling berhubungan untuk menjalakan suatu 
aplikasi.

4. diagram sequence
menggambarkan interaksi objek dan memberi tahu jika dalam class mahasiswa ke class-class lainnya sudah bener semua
dan tidak ada eror akan memunculkan menu utama,kalau classmahasiswa
ada yang eroor di bagian class lainnya , maka tidak akan muncul/menampilkan
menu utama.